## Описание задания
На лекции для построения схемы логарифмической глубины для умножения чисел в двоичной записи мы использовали «3-2-трюк»: быстрое построение по тройке чисел пары чисел, такой, что сумма пары равняется сумме тройки. Вам предлагается реализовать схему, которая осуществляет указанное преобразование. На входе схемы 3n 3n 3n битовых значений (в схеме они имеют номера соответственно от 0 0 0 до 3n−1 3n-1 3n−1), в таком порядке: a0, …, an−1 a_0,\,\dots,\,a_{n-1} a0​,…,an−1​, b0, …, bn−1 b_0,\,\dots,\,b_{n-1} b0​,…,bn−1​, c0, …, cn−1 c_0,\,\dots,\,c_{n-1} c0​,…,cn−1​. Эти значения кодируют соответственно числа A, B, C A,\,B,\,C A,B,C; при этом a0, b0, c0 a_0,\,b_0,\,c_0 a0​,b0​,c0​ — это самые младшие разряды двоичных записей, а an−1, bn−1, cn−1 a_{n-1},\,b_{n-1},\,c_{n-1} an−1​,bn−1​,cn−1​ — самые старшие. В схеме ровно 2⋅(n+1) 2\cdot(n+1) 2⋅(n+1) вершин должны быть помечены как выходные и соответствовать битовым записям x0, …, xn x_0,\,\dots,\,x_n x0​,…,xn​ и y0, …, yn y_0,\,\dots,\,y_n y0​,…,yn​ (именно в таком порядке, т.е., например, выходу схемы с порядковым номером n+2 n+2 n+2 соответствует бит y1 y_1 y1​) чисел X X X и Y Y Y, таких, что X+Y=A+B+C X+Y=A+B+C X+Y=A+B+C. В качестве функциональных элементов допускается использовать: отрицание (NOT), двухвходовую конъюнкцию (AND), двухвходовую дизъюнкцию (OR).


## Ограничения на размер и глубину

Размер схемы (общее число невходных вершин) должен быть не больше 20⋅(n+1) 20\cdot (n+1) 20⋅(n+1), а глубина (максимум количества функциональных элементов на пути от входной до выходной вершины) не больше 10 10 10. (ВНИМАНИЕ! Загляните также на следующий шаг, там задание отличается только ограничениями на размер/глубину схемы. Если сразу представляете, как делать, сдавайте одну и ту же программу на следующем и на текущем шаге.)

Формат выходных данных такой же, как и в примере для XOR. Входные данные — единственное число n, 1≤n≤1000 n,\,1\le n\le 1000 n,1≤n≤1000.


## n = 1
```
GATE 3 AND 0 1
GATE 4 AND 0 2
GATE 5 AND 1 2
GATE 6 OR 0 1
GATE 7 OR 3 4
GATE 8 OR 6 2
GATE 9 AND 3 2
GATE 10 OR 7 5
GATE 11 NOT 10
GATE 12 AND 11 8
GATE 13 OR 12 9
OUTPUT 0 13
OUTPUT 3 10
GATE 14 AND 10 11
OUTPUT 1 14
OUTPUT 2 14
```