## Задание 5: совершенное паросочетание


Требуется написать программу, которая с помощью вероятностного алгоритма (оценка вероятности ошибки которого основана на лемме Липтона—деМилло—Шварца—Зиппеля) проверяет, есть ли в заданном графе совершенное паросочетание. На самом деле, считать определитель необязательно: достаточно любым относительно быстрым способом проверить невырожденность соответствующей матрицы, ведь для ответа в задаче нужна только эта информация; можно воспользоваться обычным исключением Гаусса. ВАЖНО! Как мы обсуждали на лекции, чтобы ошибки округления/переполнения не приводили к ложному положительному ответу, нужно работать не с числами с плавающей точкой, а с вычетами по какому-нибудь достаточно большому простому модулю. Это обязательное требование к программе.

На вход (из стандартного потока ввода) подаётся список рёбер двудольного графа без изолированных вершин с равномощными долями. Вершины каждой доли графа занумерованы последовательными целыми неотрицательными числами, начиная с нуля. Формат входа:

```
<количество рёбер>
<номер вершины из левой доли> <номер вершины из правой доли>
…
<номер вершины из левой доли> <номер вершины из правой доли>
```

Программа должна вывести в стандартный поток вывода единственное слово yes, если в графе есть совершенное паросочетание, и no в противном случае. Общее количество вершин графа не превосходит 200.



Sample Input 1:
```
5
0 1
0 0
1 2
2 3
3 3
```
Sample Output 1:
```
no
```
Sample Input 2:
```
6
0 1
0 0
1 2
2 3
3 3
3 0
```
Sample Output 2:
```
yes
```
